1. ¿Por qué en la cola circular no se desperdician posiciones como en la cola lineal?
Cuando final llega al último índice, el siguiente avance lo lleva de vuelta a 0. Lo mismo ocurre con frente.
2. ¿Qué pasa cuando el índice final llega al final del arreglo?
Cuando el índice final llega al último elemento del arreglo, en una cola circular no se “atasca” ahí. La siguiente operación de avance lo hace “envolver” (wrap-around) y volver al inicio del arreglo (posición 0).
3. ¿Qué sucede si intentas encolar cuando la cola está llena?
Si se intenta encolar cuando la cola está llena, la operación se rechaza y se informa el error.
